Vorig jaar liet ik deze twee dia &apos; s zien zodat het arctic , die voor de meeste drie miljoen jaar de grootte van de onderste 48 staten ter grootte van de onderste 48 staten heeft verkleind .
Maar deze <unk> de ernst van dit probleem , omdat het niet de dikte van het ijs laat zien .
De cap is in zekere zin het kloppende hart van het globale klimaatsysteem .
Het breidt zich uit in de winter en contracts in de zomer .
De volgende dia zal een snelle vakantie zijn van wat er gebeurd is gedurende de laatste 25 jaar .
Het permanente ijs zit in rood .
Zoals je ziet vergroot het zich naar het donker blauw .
Dat is het jaarlijkse ijs in de winter .
Het omringt zich in de zomer .
Het zogenaamde permanent , vijf jaar oud of ouder , zie je bijna als bloed , smelt uit het lichaam .
In 25 jaar is het van dit alles weg .
Dit probleem is een probleem omdat de opwarming van de bevroren grond rond de Arctische Oceaan , waar er een enorme hoeveelheid bevroren koolstof is , wanneer het <unk> , wordt omgezet in methaan door microben .
Vergeleken met de totale opwarming van de opwarming van de aarde in de atmosfeer , kan die hoeveelheid verdubbelen als we dit kantelpunt oversteken .
Al in een oppervlakkig meren in Alaska , is methaan actief in het water .
Professor <unk> Walter Walter uit de Universiteit van Alaska ging met een ander team meer in een andere winter .
Video : Whoa !
Eén reden is dat deze enorme sink Groenland van het noorden is warmt .
Dit is een jaarlijkse river .
Maar de volumes zijn veel groter dan ooit .
Dit is de <unk> rivier in het zuidwesten van Groenland .
Als je wil weten hoe level stijgt van het <unk> dat dit melting , dan bereikt het de zee .
Deze stromen zijn zeer snel aan het toenemen .
Aan de andere kant van de planeet , Antarctica de grootste massa van ijs op de planeet .
Vorige maand meldden wetenschappers het hele continent nu in negatieve balance .
Antarctica op een aantal <unk> eilanden , is bijzonder snel in het smelten van het smelten .
Dat is gelijk aan 20 meter zeespiegel , net als Groenland .
In de Himalaya , de derde grootste massa van ijs , zie je nieuwe meren , die enkele jaren geleden gletsjers waren .
40 procent van alle mensen in de wereld krijgen de helft van het drinkwater van dat smelten .
In de Andes is deze gletsjer de bron van drinkwater voor deze stad .
De stromen is toegenomen .
Maar als ze weg gaan , is er veel drinkwater .
In Californië is er 40 procent afname van de Sierra <unk> .
Dit is de reservoirs .
En de voorspellingen , zoals je hebt gelezen , zijn serieus .
Dit drying over de hele wereld leidt tot een dramatische toename in brand .
De rampen over de hele wereld zijn aan het toenemen op een absoluut buitengewone en ongekende snelheid .
Vier keer zoveel in de afgelopen 30 jaar als in de vorige 75 .
Dit is een volledig onhoudbaar patroon .
Als je naar de context van de geschiedenis kijkt kun je zien wat dit doet .
In de laatste vijf jaar hebben we elk 24 miljoen ton CO2 toegevoegd .
25 miljoen ton per dag naar de oceanen .
De grootste oorzaak van de opwarming van de aarde , samen met ontbossing , dat 20 procent daarvan is , is het verbranden van fossiele brandstoffen .
Olie is een probleem en kolen is het meest serieuze probleem .
De VS is één van de twee grootste emitters , samen met China .
Het voorstel is om veel meer coal te bouwen .
Maar we beginnen een change te zien .
Hier zijn degenen die in de afgelopen jaren <unk> hebben met groene alternatieven voorgesteld .
Maar er is een politieke strijd in ons land .
De industries en de industries besteedden een kwart miljard dollar aan in het laatste jaar van de afgelopen kalender schoon kolen , een tegenstrijdigheid .
Dat beeld herinnerde me aan iets .
Rond Kerstmis was in mijn huis in Tennessee een miljard liter coal .
Je hebt het waarschijnlijk op het nieuws gezien .
Dit , over het hele land , is de tweede grootste stream in Amerika .
