Vorig jaar liet ik deze twee dia &apos; s zien zodat het arctic , die voor de meeste drie miljoen jaar de grootte van de onderste 48 staten ter grootte van de onderste 48 staten heeft verkleind .
Maar deze <unk> de ernst van dit probleem , omdat het niet de dikte van het ijs laat zien .
De cap is in zekere zin het kloppende hart van het globale klimaatsysteem .
Het breidt zich uit in de winter en contracts in de zomer .
De volgende dia zal een snelle vakantie zijn van wat er gebeurd is gedurende de laatste 25 jaar .
Het permanente ijs zit in rood .
Zoals je ziet vergroot het zich naar het donker blauw .
Dat is het jaarlijkse ijs in de winter .
Het omringt zich in de zomer .
Het zogenaamde permanent , vijf jaar oud of ouder , zie je bijna als bloed , smelt uit het lichaam .
In 25 jaar is het van dit alles weg .
Dit probleem is een probleem omdat de opwarming van de bevroren grond rond de Arctische Oceaan , waar er een enorme hoeveelheid bevroren koolstof is , wanneer het <unk> , wordt omgezet in methaan door microben .
Vergeleken met de totale opwarming van de opwarming van de aarde in de atmosfeer , kan die hoeveelheid verdubbelen als we dit kantelpunt oversteken .
Al in een oppervlakkig meren in Alaska , is methaan actief in het water .
Professor <unk> Walter Walter uit de Universiteit van Alaska ging met een ander team meer in een andere winter .
Video : Whoa !
Eén reden is dat deze enorme sink Groenland van het noorden is warmt .
Dit is een jaarlijkse river .
Maar de volumes zijn veel groter dan ooit .
Dit is de <unk> rivier in het zuidwesten van Groenland .
Als je wil weten hoe level stijgt van het <unk> dat dit melting , dan bereikt het de zee .
Deze stromen zijn zeer snel aan het toenemen .
Aan de andere kant van de planeet , Antarctica de grootste massa van ijs op de planeet .
Vorige maand meldden wetenschappers het hele continent nu in negatieve balance .
Antarctica op een aantal <unk> eilanden , is bijzonder snel in het smelten van het smelten .
Dat is gelijk aan 20 meter zeespiegel , net als Groenland .
In de Himalaya , de derde grootste massa van ijs , zie je nieuwe meren , die enkele jaren geleden gletsjers waren .
40 procent van alle mensen in de wereld krijgen de helft van het drinkwater van dat smelten .
In de Andes is deze gletsjer de bron van drinkwater voor deze stad .
De stromen is toegenomen .
Maar als ze weg gaan , is er veel drinkwater .
In Californië is er 40 procent afname van de Sierra <unk> .
Dit is de reservoirs .
En de voorspellingen , zoals je hebt gelezen , zijn serieus .
Dit drying over de hele wereld leidt tot een dramatische toename in brand .
De rampen over de hele wereld zijn aan het toenemen op een absoluut buitengewone en ongekende snelheid .
Vier keer zoveel in de afgelopen 30 jaar als in de vorige 75 .
Dit is een volledig onhoudbaar patroon .
Als je naar de context van de geschiedenis kijkt kun je zien wat dit doet .
In de laatste vijf jaar hebben we elk 24 miljoen ton CO2 toegevoegd .
25 miljoen ton per dag naar de oceanen .
De grootste oorzaak van de opwarming van de aarde , samen met ontbossing , dat 20 procent daarvan is , is het verbranden van fossiele brandstoffen .
Olie is een probleem en kolen is het meest serieuze probleem .
De VS is één van de twee grootste emitters , samen met China .
Het voorstel is om veel meer coal te bouwen .
Maar we beginnen een change te zien .
Hier zijn degenen die in de afgelopen jaren <unk> hebben met groene alternatieven voorgesteld .
Maar er is een politieke strijd in ons land .
De industries en de industries besteedden een kwart miljard dollar aan in het laatste jaar van de afgelopen kalender schoon kolen , een tegenstrijdigheid .
Dat beeld herinnerde me aan iets .
Rond Kerstmis was in mijn huis in Tennessee een miljard liter coal .
Je hebt het waarschijnlijk op het nieuws gezien .
Dit , over het hele land , is de tweede grootste stream in Amerika .
Dit gebeurde rond Kerstmis .
Een van de reclames van de industry rond Kerstmis was dit .
Video : <unk> de man is een grappig , gelukkig ziel .
Hij is aanwezig hier in Amerika en hij helpt onze economie .
De man is cleaner .
Hij is betaalbaar en adorable , en werkers houden hun salaris .
Al Gore : Dit is de bron van de steenkool in West Virginia .
De grootste bergtop is het hoofd van Massey Coal .
Video : <unk> : Laat me duidelijk zijn .
Al Gore : Dus het Verbond voor Climate heeft twee campagnes gelanceerd .
Dit is een van hen .
Video : Actor : Bij <unk> zien we klimaatverandering als een zeer ernstige bedreiging voor onze zaken .
Dat is waarom we het ons primaire doel hebben gemaakt om een grote som van geld aan te besteden aan een effort om de waarheid te helpen en de waarheid te verbeteren over steenkool .
Het feit is dat steenkool niet vies is .
We denken dat het schoon is -- ruikt goed .
Maak je geen zorgen over klimaatverandering .
Laat je dat zien .
Video : Rechter : Clean kolen -- je hebt er veel over gehoord .
Laten we een rondleiding nemen van deze nieuwste facility .
Geweldig !
Dat is het geluid van technology .
Terwijl je kolen verbranden is een van de belangrijkste oorzaken van de opwarming van de aarde , de opmerkelijke technology die je hier ziet veranderen .
Neem een goed lange blik : dit is technology .
Al Gore : Eindelijk , positief alternatief met onze economische uitdaging en onze nationale veiligheid .
Video : &quot; Amerika is in crisis -- de economie , nationale veiligheid , de klimaatcrisis .
De draad die ze allemaal verbindt : onze verslaving om koolstof op koolstof , zoals vieze kolen en buitenlandse olie .
Maar nu is er een gedurfde nieuwe oplossing om ons uit deze rotzooi te halen .
Amerika met 100 procent schone elektriciteit binnen 10 jaar .
Een plan om Amerika terug te laten werken , ons veiliger te maken , en om de opwarming van de aarde te stoppen .
Ten slotte , een oplossing die groot genoeg is om onze problemen op te lossen .
. Amerika .
Al Gore : Dit is de laatste .
Video : Het gaat over America Amerika .
Eén van de snelste manieren om onze afhankelijkheid van oude vieze brandstoffen te halveren die onze planeet doden .
Man : Penelope hier .
Man 2 : Nieuwe investeringen om jobs banen te creëren .
Verteller : <unk> Amerika .
Al Gore : Er is een oud Afrikaans spreekwoord dat zegt : als je snel wil gaan , ga alleen .
Als je ver wil gaan , ga dan samen .
We moeten snel gaan .
Hartelijk dank .
Vorig jaar gaf ik een introductie aan de LHC .
Ik beloofde te komen en een update te geven over hoe die machine werkte .
Dit is het .
De taak is om de voorwaarden te recreëren die minder waren dan een miljardste van een seconde nadat het universum begon , tot 600 miljoen keer per seconde .
Het is niets als je ambitieus bent .
Dit is de machine onder Genève .
We nemen de foto &apos; s van die <unk> Bangs in detectoren .
<unk> foto &apos; s hier van ATLAS onder constructie zodat je de schaal kunt zien .
Op 10 september vorig jaar maakten we de machine voor het eerst .
Deze foto werd genomen door ATLAS .
Het veroorzaakte enorme viering in de controlekamer .
Het is een foto van de eerste beam die helemaal rond de LHC gaat , met een stuk van de LHC , en <unk> deeltjes in de detector .
Met andere woorden , toen we die foto op 10 september zagen , werkten we de machine , wat een geweldige triomf is .
Ik weet niet of dit de grootste cheer was , of dit , toen iemand naar Google ging en de voorpagina zag .
Het betekent ook dat we culturele impact hebben als wetenschappelijke impact .
Ongeveer een week later hadden we een probleem met de machine , met betrekking tot deze stukjes draad -- deze gouden kabels .
Die draden dragen 13 duizend <unk> als de machine in volle macht werkt .
De ingenieurs van jullie zullen naar hen kijken en zeggen : Nee .
Ze kunnen dat doen , want als ze erg koud zijn , zijn ze de zogenaamde superconducting .
Dus in min 271 graden , kouder dan de ruimte tussen de sterren , die draden kunnen die stroom nemen .
In een van de gewrichten tussen meer dan 9.000 magneten in LHC , was er een defect .
Dus de draad verwarmt iets , en zijn 13.000 <unk> encountered plots elektrische weerstand .
Dit was het resultaat .
Dat is meer indrukwekkend als je die magneten meer dan 20 ton wegen , en ze bewogen ongeveer een voet .
We hebben ongeveer 50 van de magneten beschadigd .
We moesten ze verwijderen , wat we deden .
We <unk> ze allemaal vast .
Ze zijn nu helemaal ondergronds .
Tegen het einde van maart de LHC zal de LHC weer intact zijn .
We zullen het aanzetten , en we verwachten om gegevens te nemen in juni of juli , en met onze zoektocht om uit te vinden wat de bouwstenen van het universum zijn .
In zekere zin zijn die voorvallen het debat over de waarde van wetenschap en techniek aan de rand .
Ik denk dat het zo moeilijk is , het feit dat we <unk> zijn , de waarde van dingen als de LHC .
Ik laat het uiteindelijke woord naar een Engelse wetenschapper , Humphrey Davy , die , denk ik , als het verdedigen van zijn <unk> experimenten -- zijn <unk> was Michael Faraday -- dit is het : niets is zo gevaarlijk voor de vooruitgang van de menselijke geest dan om te veronderstellen dat onze mening van wetenschap het ultieme is , dat onze <unk> niet meer zijn .
Bedankt .
Ik wil beginnen met jullie te vragen om terug te denken als kind , met blokken te spelen .
Terwijl je erachter kwam hoe je uit te reiken en te vatten , ze op te rapen en te bewegen , was je eigenlijk leren hoe je problemen kon oplossen door te begrijpen en problemen te manipuleren door een ruimtelijke relatie te manipuleren .
De ruimtelijke redenering is diep verbonden met hoe we veel van de wereld in ons begrijpen .
Dus , als computerwetenschapper , geïnspireerd door deze toepassing van onze interacties met fysieke voorwerpen -- samen met mijn adviser , en mijn medewerker <unk> <unk> -- begon ik me af te vragen -- wat als we een computer gebruikten , in plaats van een cursor die een digital moving , wat als we met beide handen een fingertip konden bereiken , wat als we met beide handen zouden kunnen omgaan met de handen van een digital .
arranging het de manier waarop we wilden ?
Deze vraag was zo meeslepend dat we besloten om het antwoord te verkennen , door <unk> te bouwen .
In een notendop is een <unk> een interactieve computer ter grootte van een koekje .
Ze kunnen zich door de hand verplaatsen , ze kunnen elkaar voelen , ze kunnen hun beweging voelen , en ze hebben een scherm en een draadloze radio .
Het belangrijkste : ze zijn fysiek , zoals de blokken , je kunt ze gewoon door het bereiken van de weg en grijpen .
<unk> zijn een voorbeeld van een nieuw ecosysteem voor het manipuleren van digitale informatie .
Als deze gereedschappen meer fysieke , meer zich bewust zijn van hun beweging , en zich bewust zijn van het onderbewuste van hoe we ze verplaatsen , kunnen we enkele nieuwe en leuke interactie verkennen .
Ik begin met enkele eenvoudige voorbeelden .
Deze <unk> staat uit om video te laten zien , en als ik het in één richting tilt , zet hij de video op deze manier , als ik het andersom tilt .
Deze interactieve portretten zijn zich bewust van elkaar .
Als ik ze naast elkaar leg , krijgen ze interesse .
Als ze omringd worden , merken ze dat dat ook een beetje <unk> wordt .
Ze kunnen ook hun beweging en helling voelen .
Een van de interessante gevolgen van interactie , we begonnen te beseffen dat we alledaagse gebaren konden gebruiken over gegevens zoals we een vloeistof gieten zoals we een vloeistof zouden gieten .
In dit geval hebben we drie <unk> gevonden om emmers te schilderen en ik kan ze gebruiken om kleur in die centrale , waar ze gemengd worden .
Als we overshoot , kunnen we een beetje terug gieten .
Er zijn ook een aantal mooie mogelijkheden voor onderwijs , zoals taal , wiskunde en logic waar we mensen de mogelijkheid willen geven om snel te proberen , en de resultaten onmiddellijk te bekijken .
Hier ben ik -- dit is een Fibonacci-getal die ik maak met een simpel program .
Hier hebben we een game dat lijkt op een &apos; mash-up &apos; tussen Scrabble en <unk> .
In alle ronde krijg je een willekeurige brief van elke <unk> , en als je probeert woorden te maken die tegen een woordenboek worden .
Na ongeveer 30 seconden , <unk> het , en je hebt een nieuwe set brieven en nieuwe mogelijkheden .
Bedankt .
Dit zijn enkele kinderen die op een trip kwamen naar het Media Lab , en ik vond ze om ze uit te proberen , en een video te schieten .
Ze hielden er echt van .
Een van de interessante dingen over deze toepassing is dat je mensen niet veel instructies hoeft te geven .
Je hoeft alleen maar te zeggen : maak woorden , en ze weten precies wat ze moeten doen .
Hier nog een paar mensen die het uitproberen .
Dat is onze jongste beta , daar beneden .
Hij bleek dat alles wat hij wilde doen , om de <unk> op te stapelen .
Dus naar hem , waren ze gewoon blokken .
Dit is een interactieve toepassing van een interactieve cartoon .
We wilden een tool bouwen voor learners .
Dit is Felix .
Hij kan nieuwe personages in de scène brengen , gewoon door het <unk> van de tafel die dat personage erop heeft getoond .
Hier brengt hij de zon eruit .
Video : De zon groeit .
David <unk> : Hij heeft een tractor in de scène gebracht .
Video : De oranje tractor .
Goed werk !
DM : Door de <unk> en ze naast elkaar te schudden , kan hij de personages laten interageren -- Video : <unk> !
DM : Zijn eigen verhaal uitvinden .
Video : Hallo !
DM : Het is een open-ended verhaal .
Hij moet beslissen hoe het zich ontvouwt .
Video : Vliegen , kat .
DM : Het laatste voorbeeld dat ik heb om jullie vandaag te laten zien , is een music en live die we onlangs hebben gebouwd , waarin <unk> handelen als geluiden , bas en verkoop .
Elk van deze vier verschillende variaties mag kiezen welke je wil gebruiken .
Je kunt deze geluiden injecteren in een sequentie die je kunt opdelen in het patroon dat je wilt .
Je injecteren het door de sound tegen een sequence te botsen .
Je plaatst het aan een bepaald geluid en zet je dan druk op .
En dan , algemene effecten als tempo en volume die op de hele sequentie passen .
Laten we eens kijken .
Video : DM : We gaan beginnen met een leiden in twee sequence , om ze in een serie te zetten , het te uitbreiden , een beetje meer leiden .
Ik stop een line .
Video : DM : Ik zet wat percussion .
Video : DM : En nu voeg ik de filter toe , zodat ik het effect kan beheersen .
Video : DM : Ik kan de hele volgorde versnellen door het tempo van de ene of de andere .
Video : DM : En nu zet ik de filter aan de bas .
Video : DM : Ik kan de volgorde herschikken terwijl hij speelt .
Ik hoef het niet te plannen , maar ik kan improviseren , het langer of korter maken .
En nu , uiteindelijk , kan ik de hele reeks uit het volume zuigen met <unk> , naar links .
Bedankt .
Zoals je kunt zien , is mijn passie voor het maken van nieuwe human-computer die een betere overeenstemming zijn aan de manieren waarop onze hersenen en lichamen werken .
Vandaag had ik tijd om jullie één punt te laten zien in deze nieuwe ruimte , en een paar van de mogelijkheden die we aan het werk zijn om uit het laboratorium te komen .
Dus de gedachte dat ik jullie wil meegeven is dat we op de vooravond van deze nieuwe generatie van tools voor interactie zijn met digitale media die informatie in onze wereld zullen brengen .
Hartelijk dank .
Ik kijk vooruit met jullie .
Ik ben een schrijver .
boeken schrijven is mijn beroep maar het is meer dan dat .
Het is ook mijn grote levenslange liefde en fascinatie .
Maar dat zei , iets wat nogal eigenaardig is in mijn leven en in mijn carrière , wat mij tot mijn hele relatie heeft gebracht met dit werk .
Het bijzondere is dat ik onlangs dit boek schreef : &quot; Eten &quot; , bidden , beminnen , dat beslist in tegenstelling tot elk van mijn vorige boeken , in de wereld voor een of andere reden , en werd het grote , <unk> internationale thing .
Het resultaat daarvan is dat overal waar ik nu ga , mensen als ik gedoemd ben .
Serieus -- verdoemd , verdoemd !
Ze komen naar me toe , allemaal bezorgd , en ze zeggen : &quot; Ben je niet bang dat je dat nooit mag bereiken ? &quot;
Ben je niet bang dat je zult blijven schrijven voor je hele leven en je gaat nooit meer een boek creëren dat iedereen in de wereld kan schelen .
Nog eens ?
Dat is reassuring , weet je .
Maar het zou erger zijn , behalve dat ik me herinner dat meer dan 20 jaar geleden , toen ik een tiener was , toen ik voor het eerst mensen begon te vertellen dat ik schrijver wilde worden .
Mensen zouden zeggen dat je niet bang bent dat je nooit enig succes zult hebben ?
Ben je niet bang dat de vernedering van afwijzing jou zal doden ?
Ben je niet bang dat je je hele leven aan het werk houdt en er niets van zal komen , en je gaat er op een scrap van gebroken dromen mee gaan sterven met je mond vol van het falen ?
Zoals dat , weet je .
Het antwoord op al die vragen is : ja .
Ja , ik ben bang voor al die dingen .
En ik ben altijd geweest .
Ik ben bang voor velen , meer dan dat mensen niet eens kunnen raden .
Zoals zeewier en andere dingen die eng zijn .
Als het gaat om schrijven , dan heb ik het laatste over de laatste tijd nagedacht .
Waarom ?
Is het logisch dat iedereen verondersteld zou moeten worden om bang te zijn voor het werk dat ze op deze aarde hebben gezet om te doen .
En wat is het specifiek over creatieve ondernemingen die ons echt nerveus lijken te maken over elkaars mentale gezondheid op een manier die andere carrières niet doen , weet je ?
Zoals mijn vader bijvoorbeeld was een chemische ingenieur en ik niet eens in zijn 40 jaar van chemische techniek die hem vragen of hij bang was om een chemisch ingenieur te zijn .
Dat <unk> blok , John , hoe gaat het ?
Zo kwam het niet , weet je ?
Maar om eerlijk te zijn , chemische ingenieurs als groep hebben geen reputatie over de eeuwen na alcoholic <unk> .
Wij schrijvers hebben die reputatie .
Niet alleen schrijvers , maar creatieve mensen in alle delen , het lijkt erop dat deze reputatie enorm instabiel is .
Alles wat je moet doen , is kijken naar de zeer grimmig sterftecijfers in de 20ste eeuw alleen , van heel mooie creatieve geesten .
Wie stierf jong en vaak op hun eigen handen ?
Zelfs degenen die zelfmoord niet letterlijk plegen , lijken echt undone te zijn door hun geschenken .
Norman <unk> , net voordat hij stierf , zei hij : &quot; Elk van mijn boeken heeft me een beetje meer gedood .
Een bijzonder statement om je leven te maken .
Maar we kijken niet eens naar iemand die dit zegt .
We hebben al gehoord dat een soort dingen voor zo lang en we volledig internalized en geaccepteerd hebben .
Het idee dat creativiteit en lijden op een of andere manier inherent verbonden zijn en dat <unk> , uiteindelijk uiteindelijk uiteindelijk tot pijn leidt .
De vraag die ik iedereen hier vandaag wil stellen zijn jullie allemaal cool met dat idee ?
Ben je daar comfortabel bij ?
Want je bekijkt het zelfs van een centimeter afstand , weet je -- ik ben helemaal niet comfortabel met die veronderstelling .
Ik denk dat het verschrikkelijk is .
Ik denk ook dat het gevaarlijk is .
Ik wil het niet zien perpetuated in de komende eeuw .
Ik denk dat het beter is als we onze grote creatieve geesten stimuleren .
Ik weet zeker dat in mijn geval -- in mijn situatie -- het zou voor mij erg gevaarlijk zijn om dat donkere pad te laten lekken .
Vooral de omstandigheden die ik nu in mijn carrière in mijn carrière heb .
Dat is -- zoals checken , ik ben heel jong , ik ben maar 40 jaar oud .
Ik heb nog maar vier decennia werk in mij .
Het is enorm waarschijnlijk dat alles wat ik van dit punt schrijf , wordt beoordeeld door de wereld als het werk dat na de <unk> van mijn laatste boek , niet ?
Ik zou het gewoon bot moeten hebben , want we zijn nu allemaal vrienden , het is buitengewoon waarschijnlijk dat mijn grootste succes achter me zit .
Dus Jezus , wat een gedachte !
Dat is het soort gedachte dat een persoon zou kunnen drinken op negen uur &apos; s morgens .
Ik wil er niet naartoe .
Ik zou liever dit werk doen dat ik geweldig vind .
En dus wordt de vraag , hoe ?
En dus lijkt het mij , op veel reflectie , dat de manier waarop ik nu moet werken , om te blijven schrijven , is dat ik een soort beschermend psychologische opbouw moet creëren .
Ik moet een manier vinden om een veilige afstand te hebben tussen mij , terwijl ik schrijf , en mijn natuurlijke angst over wat de reactie daarop is , van nu op .
Ik heb het afgelopen jaar over modellen kunnen doen .
Ik heb in de loop van de tijd gezeten en ik probeer andere samenlevingen te vinden om te zien of ze beter en <unk> ideeën hebben gehad dan over hoe we creatieve mensen moeten helpen om de inherente emotionele risico &apos; s van creativiteit te helpen .
Die zoektocht bracht me naar oude Griekenland en het oude Rome .
Blijf met me mee , want het zet zich rond en weer .
Maar , oude Griekenland en het oude Rome , waren niet te geloven dat creativiteit voortkomt uit mensen terug , oké ?
Mensen geloofden dat creativiteit een goddelijke attendant was die tot mens kwam uit een verre en onbekende bron , voor verre en onbekende redenen .
De Grieken noemden dit goddelijke attendant van creativiteit <unk> .
Socrates , beroemd , geloofde dat hij een <unk> had die wijsheid aan hem sprak .
De Romeinen hadden hetzelfde idee .
Maar ze noemden dat soort van disembodied creatieve geest .
Dat is geweldig , want de Romeinen dachten niet dat een genie een bijzonder slimme persoon was .
Ze geloofden dat een genie dit was , een soort magisch goddelijke entiteit , die geloofde letterlijk in de muren van een kunstenaar .
Net zoals het huis <unk> .
En wie zou de kunstenaar invisibly met hun werk .
Dat zou de uitkomst van dat werk zijn .
Briljant -- daar is het , daar , die afstand waar ik het over heb -- die psychologische opbouw om je te beschermen tegen de resultaten van je werk .
Iedereen wist dat dit zo functioneerde .
De oude kunstenaar werd beschermd door bepaalde dingen , bijvoorbeeld , te veel narcissism .
Als je werk briljant was , kon je er niet alle eer voor nemen .
Iedereen wist dat je een disembodied had die je had geholpen .
Als je werk gebombardeerd wordt , niet helemaal je schuld .
Iedereen wist dat je genialiteit nogal lame was .
Zo dachten mensen over creativiteit in het Westen al heel lang .
Toen kwam de Renaissance en alles veranderde .
We hadden een groot idee , en het grote idee was : laten we het individuele menselijk wezen in het centrum van het universum boven alle goden zetten en mysteries .
Er is geen ruimte meer voor mystieke wezens die <unk> nemen van het goddelijke .
Het is het begin van rationeel humanisme .
Mensen begonnen te geloven dat creativiteit volledig van het zelf kwam .
Voor het eerst in de geschiedenis hoor je mensen die hiernaar verwijzen of dat kunstenaar een genie is , eerder dan een genie .
Ik zei dat dat een enorme fout was .
Weet je , ik denk dat iemand , één enkel persoon , gelooft dat hij of zij , het schip , zoals het lettertype en de essentie van alle goddelijke , creatieve , onbekende , eeuwige mysterie is , slechts een <unk> , de menselijke psyche .
Het is alsof je iemand vraagt om de zon te slikken .
Het warps en distorts ego &apos; s , en het creëert al die unmanageable verwachtingen over prestaties .
En ik denk dat de druk van die mensen de afgelopen 500 jaar aan het doden is .
En als dit waar is , en ik denk dat het waar is , dan wordt de vraag .
Kunnen we dit anders doen ?
Ga terug naar wat ancient inzicht over de relatie tussen mensen en het creatieve mysterie .
Misschien niet .
Misschien kunnen we niet zomaar 500 jaar rationeel erase denken in een toespraak van 18 minuten .
Er zijn waarschijnlijk mensen in dit publiek die echt een legitieme wetenschappelijke suspicions zouden hebben over het begrip , in principe fairies die mensen volgen om rubbing over te wrijven op hun projecten en dingen .
Ik ben niet zo , waarschijnlijk om jullie hier mee te brengen .
Maar de vraag die ik wil stellen , is ...
Waarom niet ?
Waarom denken we er niet aan ?
Omdat het zo veel mogelijk is als iets dat ik ooit heb gehoord in termen van het uitleggen van de totale <unk> van het creatieve proces .
Een proces dat , zoals iedereen die ooit geprobeerd heeft iets te maken -- dat wil zeggen dat iedereen hier in principe niet altijd rationeel werkt .
En , in feite , kan je soms Austin voelen .
Ik ontmoette de buitengewone Amerikaanse dichter Ruth Stone .
Ze is in haar 90 , maar ze is een hele leven haar hele leven .
Ze vertelde me dat toen ze opgroeide in het platteland van Virginia .
Ze zou in de velden werken en ze zei dat ze een gedicht zou voelen bij haar vanuit het landschap .
Ze zei dat het een thunderous trein was .
Het zou <unk> op haar over het landschap .
Ze vond het aankomen , want het zou de aarde onder haar voeten schudden .
Ze liep als hel aan het huis en werd ontslagen door dit gedicht , en de hele deal was dat ze naar een stuk papier moest .
Als het door haar heen gaat , kon ze het verzamelen en op de pagina pakken .
Soms zou ze niet snel genoeg zijn .
Ze rende en kreeg het huis niet .
Het gedicht zou door haar en ze zou het missen en ze zei dat het verder zou gaan over het landschap , op zoek naar een andere dichter .
En dan waren er tijden -- dit is het stuk dat ik nooit vergat -- ze zei dat er momenten waren waar ze het bijna zou missen .
Ze rent naar het huis en zoekt naar het papier en het gedicht gaat door haar .
Ze pakt een potlood terwijl het door haar heen gaat .
Ze zei : het was alsof ze met haar andere hand zou reiken en ze zou het inhalen .
Ze haalde het gedicht door zijn staart , en ze trok het terug in haar lichaam terwijl ze <unk> op de pagina was .
En in deze gevallen kwam het gedicht perfect op de pagina en intact , maar terug , van het woord naar de eerste .
Toen ik hoorde dat ik -- dat is griezelig , dat is precies wat mijn creatieve proces is .
Dat is helemaal niet wat mijn creatieve proces is -- ik ben niet de pijpleiding !
Ik ben een mule , en de manier waarop ik moet werken , is dat ik elke dag op dezelfde leeftijd moet opstaan , en zweet en arbeid door het echt <unk> .
Maar zelfs ik , in mijn <unk> , heb ik ook brushed tegen dat ding .
Ik stel me voor dat er veel van jullie zijn .
Wat is dat ding ?
Hoe kunnen we ermee omgaan met een manier die ons niet zal verliezen ?
Maar in feite ons misschien gezond houden ?
Voor mij is het beste voorbeeld van hoe ik dat moet doen , de muzikant Tom <unk> .
Ik moest meerdere jaren geleden een assignment interviewen .
We hadden het hierover .
Tom , voor het grootste deel van zijn leven , was de belichaming van de tormented hedendaagse kunstenaar , om te controleren en te beheren en te domineren en te domineren en te domineren .
Maar toen werd hij ouder , <unk> .
Op een dag reed hij naar de snelweg in Los Angeles en dit is toen het allemaal veranderde .
Hij versnelt zich en opeens hoort hij een klein stukje melodie .
Dat komt in zijn hoofd als inspiratie vaak , ongrijpbaar en verleidelijk .
Hij wil dat het schitterend is .
Hij <unk> ervoor , maar hij heeft geen manier om het te krijgen .
Hij heeft geen stuk papier of een potlood of een bandrecorder .
Hij begint al die oude angst in hem te beginnen , zoals : ik zal dit ding verliezen , en ik word er altijd door achtervolgd .
Ik ben niet goed genoeg , en ik kan het niet .
In plaats van te panicking , stopte hij gewoon .
Hij keek naar de hemel en zei : &quot; Kan je niet zien dat ik autorijden ?
Hoe kan ik nu een lied schrijven ?
Als je echt wil bestaan , kom je terug op een <unk> moment dat ik voor jullie kan zorgen .
Anders is de dag iemand anders .
Start Leonard Cohen .
Niet het werk , het werk was nog steeds zo donker als ooit .
Maar het proces , en de zware angst eromheen werd vrijgelaten toen hij de geest nam .
Het was de oorzaak van de problemen , en liet het terug waar het vandaan kwam .
Ze beseften dat dit geen internalized was , thing ding .
Het zou een eigenaardige , wonderlijke , bizarre samenwerking kunnen zijn , een soort gesprek tussen Tom en het vreemde , externe ding dat niet echt Tom was .
Toen ik dat verhaal hoorde , begon het een beetje te veranderen .
De manier waarop ik ook werkte , en dit idee heeft me al eens gered .
Het heeft me gered toen ik in het midden van het eten zat te eten , bidden .
Ik werd in een van die pits beland .
We vallen allemaal als we aan iets werken en dat het niet komt en je begint te denken dat dit een ramp zal zijn , het ergste boek ooit geschreven .
Niet alleen slecht , maar het ergste boek schreef ooit .
Ik begon te denken dat ik dit project gewoon zou dumpen .
Toen herinnerde ik Tom aan de open lucht en ik probeerde het .
Ik nam mijn gezicht op van het manuscript en richtte mijn commentaren op een lege hoek van de kamer .
Ik zei : &quot; Luister , luister , jij en ik weten dat als dit boek niet briljant is dat niet helemaal mijn schuld is , niet ?
Want je kunt zien dat ik alles wat ik hier in heb .
Ik heb geen meer dan dit .
Als je het beter wilt , moet je je steentje laten zien .
Maar dat doe je niet .
Ik blijf toch blijven schrijven omdat dat mijn werk is .
Ik zou willen dat het record vandaag zou reflecteren dat ik voor mijn werk kwam .
Want in het einde is het zo .
eeuwen geleden , in de woestijnen van Noord-Afrika , gebruikten mensen die moonlight dances van heilige dans en muziek .
Dat zou uren duren en uren lang .
Ze waren altijd magnifiek , want de dansers waren professioneel en ze waren geweldig .
Maar elke keer in een tijd , zou er iets gebeuren .
Een van deze artiesten zou transcendent worden .
Ik weet dat je weet wat ik bedoel , want ik weet dat je allemaal hebt gezien in je leven .
Een performance als dit .
Hij deed niets anders dan hij ooit had gedaan , 1000 nachten eerder , maar alles zou passen .
Plotseling leek hij niet alleen maar menselijk te zijn .
Hij zou van binnenuit verlicht zijn .
Allemaal oplichten met goddelijkheid .
Toen dit gebeurde , wisten mensen dat het voor wat het was , ze noemden het door zijn naam .
Dat is God , weet je .
historical historische uitspraak : toen de <unk> in het zuiden van Spanje plaatsvonden .
De naam veranderde over de eeuwen van Allah , Allah , Allah , tot <unk> , <unk> .
Je hoort nog steeds in <unk> dansen .
In Spanje , toen een artiest iets onmogelijk heeft gedaan en magie , Allah , <unk> , <unk> , Allah , prachtig , <unk> .
incomprehensible , er is een glimp van God .
Dat is geweldig , want dat hebben we nodig .
Maar het lastige is de volgende ochtend , voor de danser zelf , als hij wakker wordt en ontdekt dat het op 11 uur &apos; s ochtends is , en hij is niet langer een glimp van God .
Hij is een aging met echt slechte knieën , en misschien zal hij nooit meer naar die hoogte klimmen .
Misschien zal niemand ooit God &apos; s naam noemen als hij ronddraait .
Wat is hij dan te maken met de rest van zijn leven ?
Dit is moeilijk .
Dit is een van de meest pijnlijke <unk> om in een creatieve leven te zorgen .
Maar misschien hoeft het niet vol met pijn te zijn .
Als je nooit zou geloven , in de eerste plaats , dan is dat de meest bijzondere aspecten van je ontstaan .
Maar als je net geloofde dat ze aan de lening waren , van een ondenkbaar deel van een exquisite deel van je leven .
Als je klaar bent met iemand anders .
Als we erover nadenken , begint het alles te veranderen .
Zo ben ik begonnen te denken .
Dit is zeker hoe ik in de laatste maanden aan het werk ben geweest terwijl ik aan het boek werkte dat binnenkort gepubliceerd zal worden .
als gevaarlijk , <unk> <unk> .
Dat is mijn succes .
Wees niet ontmoedigd .
Ga naar je werk , wat dat ook zou kunnen zijn .
Als je taak is om te dansen , doe je dans .
Als het goddelijke , <unk> genie je pleidooi gaf om een beetje verbazing te laten zijn , wees dan maar één moment door je inspanningen , dan <unk> !
En als niet , doe je dans niet .
En <unk> !
Ik geloof dat dit en ik het gevoel hebben dat we het moeten leren .
! !
Bedankt .
Bedankt .
June Cohen : <unk> !
Ik heb het al over een aantal van deze projecten gehad -- over het menselijk genoom en wat dat zou kunnen betekenen , en het ontdekken van nieuwe genen .
We beginnen met een nieuw punt : we zijn de biologie aan het digitaliseren , en nu proberen we te gaan van die digitale code naar een nieuwe fase van biologie met ontwerpen en synthesizing .
We hebben dus altijd geprobeerd om grote vragen te stellen .
Wat is leven ?
We hebben verschillende benaderingen geprobeerd , paring tot minimaal componenten .
We zijn er al bijna 20 jaar aan het digitaliseren .
Toen we het menselijk genoom bepaalden , ging het van de analoge wereld van de biologie naar de digitale wereld van de computer .
Nu proberen we te vragen : kunnen we leven regenereren of nieuw leven creëren uit dit digitale universum ?
Dit is de kaart van een klein organisme , een Mycoplasma genitalium , het kleinste genoom voor een soort die in het laboratorium kan <unk> .
We hebben geprobeerd om te zien of we een nog kleinere genoom kunnen bedenken .
We zijn in staat om 100 genen uit de 500 of zo te maken .
Als we naar zijn metabole kaart kijken , is het relatief simpel vergeleken met onze .
Ik geloof dat dit simpel is .
Maar als we naar alle genen kijken die we op een moment kunnen uitschakelen , dan is het zeer onwaarschijnlijk dat dit een levende cel zou opleveren .
Dus besloten we de enige manier vooruit te gaan om dit chromosoom te synthetiseren zodat we de componenten konden wijzigen om enkele van deze meest fundamentele vragen te stellen .
Dus begonnen we de weg te dalen : kunnen we een chromosoom synthetiseren ?
Kunnen chemie deze grote moleculen maken waar we nog nooit eerder waren ?
Als we dat doen , kunnen we een chromosoom opstarten ?
Een chromosoom is overigens een stukje inert chemische stof .
Ons tempo van het digitaliseren van het leven is aan een exponentiële snelheid .
Ons vermogen om de genetische code te schrijven is vrij traag , maar is steeds groter .
Ons laatste punt zette het op , nu een exponentiële curve .
We begonnen dit meer dan 15 jaar geleden .
Het duurde een aantal fasen met een <unk> voor we de eerste experimenten deden .
Maar het blijkt dat het visualiseren van DNA erg moeilijk is .
Er zijn tienduizenden machines over de hele wereld die kleine stukjes DNA maken -- 30 tot 50 letters in lengte -- en het is een degenerate proces , dus hoe langer je het stuk maakt , hoe meer fouten er zijn .
Dus moesten we een nieuwe methode creëren om deze kleine stukjes samen te zetten en alle fouten te corrigeren .
Dit was onze eerste poging , met de digitale informatie van het genoom van phi <unk> .
Het is een klein virus dat bacteriën doodt .
We ontwierpen de stukken .
Ze hadden een molecule van ongeveer 5.000 letters .
De spannende fase kwam toen we dit inert chemische en put maakten in de bacteriën , en de bacteriën begonnen deze genetische code te lezen , de virale deeltjes .
De virale deeltjes werden vrijgelaten uit de cellen en kwamen terug en doodden de E. coli .
Ik sprak onlangs met de olie-industrie en zei dat ze duidelijk begrepen dat het model .
Ze lachten meer dan jullie .
We denken dat dit een situatie is waar de software zijn eigen hardware kan bouwen in een biologisch systeem .
Maar we wilden veel groter gaan .
We wilden de hele bacteriële chromosoom bouwen .
Het is meer dan <unk> letters genetische code .
We dachten dat we ze op de grootte van de virussen zouden bouwen zodat we de <unk> konden variëren .
Om te begrijpen wat de echte onderdelen van een levende cel zijn .
Design is cruciaal , en als je begint met digitale informatie in de computer , moet die digitale informatie echt nauwkeurig zijn .
Toen we dit genoom voor het eerst bepaalden in 1995 , was de standaard van de nauwkeurigheid één fout per 10.000 basenparen .
We vonden het op <unk> , 30 fouten , we gebruikten die oorspronkelijke sequentie , het zou nooit <unk> zijn geweest .
Een deel van het ontwerp ontwerpt stukken die 50 letters lang moeten overlappen met alle andere <unk> om kleinere onderdelen te bouwen die we moeten ontwerpen zodat ze samen kunnen gaan .
We ontwerpen er unieke elementen in .
Je hebt misschien watermerken gelezen .
Denk aan dit : we hebben een four-letter genetische code -- A , C , G en T .
<unk> van die brieven voor ongeveer 20 aminozuren , zo &apos; n enkele letter designation voor elk van de aminozuren .
We kunnen de genetische code gebruiken om woorden uit te schrijven , zinnen , gedachten .
Eerst , alles wat we deden was autograph .
Sommige mensen waren daar teleurgesteld niet .
We ontwierpen deze stukken zodat we gewoon terug kunnen eten met enzymen .
Er zijn enzymen die ze kunnen repareren en stoppen .
We begonnen stukken te maken , met stukken die 5.000 tot 7.000 letters waren , die elkaar samenvoegen om pieces te maken , waarna ze er sets waren .
Op elk punt groeiden we op deze stukken in overvloed , zodat we ze konden sequencen omdat we proberen een proces te creëren dat extreem robuust is , dat je in een minuut kunt zien .
We proberen het punt van automatisering te bereiken .
Dit ziet eruit als een <unk> .
Als we deze grote stukken in de meer dan 100.000 basenparen krijgen , groeien ze niet meer in E. coli .
Het <unk> alle moderne instrumenten van moleculaire biologie .
We keerden naar andere mechanismen .
We wisten dat er een mechanisme is genaamd homologous <unk> die de biologie gebruikt om DNA te herstellen die stukken samen kunnen brengen .
Hier is een voorbeeld .
Er is een organisme genaamd Deinococcus radiodurans dat drie rad van straling kan overnemen .
Je ziet in het bovenste paneel , het chromosoom wordt gewoon opgeblazen .
Twaalf tot 24 uur later , stopte het met elkaar , net als vroeger .
We hebben duizenden organismen die dit kunnen .
Deze organismen kunnen volledig <unk> zijn .
Ze kunnen in een vacuüm leven .
Ik ben absoluut zeker dat het leven in de ruimte kan bestaan , om een nieuwe <unk> omgeving te vinden .
Eigenlijk heeft NASA veel hiervan aangetoond .
Hier is een echte micrograph van de molecule die we bouwden met behulp van deze processen , gewoon met behulp van gist met het juiste ontwerp van de stukken die we erin zetten .
gist brengt ze automatisch samen .
Dit is geen elektron micrograph ; dit is gewoon een gewone <unk> .
Het is zo &apos; n groot molecuul dat we kunnen zien met een microscoop .
Dit zijn foto &apos; s over een period periode .
Dit is de publicatie die we net kort geleden hadden .
Dit is meer dan <unk> letters genetische code .
Het is het grootste molecuul ooit gemaakt door mensen van een bepaalde structuur .
Meer dan 300 miljoen moleculaire gewicht .
Als we het op een 10 lettertype hebben gedrukt zonder spacing , dan heb je <unk> pagina &apos; s nodig om deze genetische code te drukken .
Hoe zetten we een chromosoom aan ?
Met een virus is het eenvoudig .
Het is veel ingewikkelder om met bacteriën te omgaan .
Het is ook eenvoudiger als je in <unk> als onszelf gaat : je kan gewoon de kern uitschakelen en in een andere , en dat is wat je al gehoord hebt met klonen .
Met bacteriën en Archaea is het chromosoom geïntegreerd in de cel , maar we hebben onlangs aangetoond dat we een volledige transplantatie van een chromosoom kunnen transplanteren van één cel naar een andere en activeren die het .
We purified een chromosoom uit één microbiële soort .
Deze twee zijn zo ver als menselijk en muizen .
We hebben een paar extra genen toegevoegd zodat we dit chromosoom kunnen selecteren .
We verscheurden het met enzymen om alle eiwitten te doden .
Het was nogal opzienbarend toen we dit in de cel plaatsten -- en je geeft je een zeer verfijnde graphics .
We dachten dat dit misschien zo ver mogelijk was , maar we probeerden het proces wat verder te ontwerpen .
Dit is een groot mechanisme van evolutie hier .
We vinden allerlei soorten die een tweede chromosoom hebben opgezet , of een derde van ergens , met duizenden nieuwe kenmerken in een seconde , die duizenden nieuwe kenmerken in een seconde toevoegen .
Mensen die aan de evolutie denken als slechts één gen die op een tijdstip van biologie verandert .
Er zijn enzymen genaamd restriction die DNA verteren .
Het chromosoom dat in de cel was , heeft niet één .
Het chromosoom dat we plaatsten .
Het werd uitgedrukt en het herkende het andere chromosoom als buitenlandse materiaal , chewed het op , en we eindigden met een cel met het nieuwe chromosoom .
Het was blauw vanwege de genen die we erin plaatsten .
Met een korte periode van tijd waren alle kenmerken van één soort verloren en het omgezet in de nieuwe soort , gebaseerd op de nieuwe software die we in de cel plaatsten .
Alle eiwitten veranderden , de membranen veranderden ; toen we de genetische code lezen , is het precies wat we hadden gegeven .
Dit klinkt misschien als genomic alchemy , maar we kunnen , door de software van DNA rond te bewegen , dingen heel dramatisch veranderen .
Nu heb ik gezegd dat dit geen oorsprong is ; dit is op drie en een half miljard jaar evolutie .
Waarom ?
Ik denk dat dit duidelijk is in termen van een aantal van de behoeften .
We gaan van zes tot negen miljard mensen over de komende 40 jaar .
Om het voor mezelf te plaatsen : ik ben geboren in 1946 .
Er zijn nu drie mensen op de planeet .
Voor ieder van ons die in 1946 bestond , binnen 40 jaar , zullen er vier zijn .
We hebben problemen met feeding , vers water , medicijnen , brandstof , brandstof voor de zes en een half miljard .
Het zal een duwtje zijn voor negen .
We gebruiken meer dan vijf miljard ton steenkool , 30 <unk> vaten olie .
Dat is 100 miljoen vaten per dag .
Als we denken aan biologische processen of elk proces om dat te vervangen , wordt het een enorme uitdaging .
Dan is er natuurlijk al die CO2 van dit materiaal dat in de atmosfeer eindigt .
We hebben nu van onze ontdekking over de hele wereld een database met ongeveer 20 miljoen genen , en ik zie deze als het ontwerp van de toekomst .
De industry had slechts een dozijn of zo onderdelen , en kijk naar de diversiteit .
We zijn hier beperkt door een biologische werkelijkheid en onze verbeelding .
We hebben nu technieken , door deze snelle methoden van synthese , om te doen wat we combinatorial noemen .
We hebben nu de mogelijkheid om een grote robot te bouwen die een miljoen chromosomen per dag kan maken .
Als je deze 20 miljoen verschillende genen vergelijkt of proberen om de octane te optimaliseren , of medicijnen te produceren , nieuwe vaccins , kunnen we met een klein team , meer moleculaire biologie , meer moleculaire biologie doen dan de laatste 20 jaar van alle wetenschap .
Het is gewoon selectie .
We kunnen kiezen voor haalbaarheid , chemische of brandstof , vaccins , etc .
Dit is een scherm met een andere true die we aan het werk zijn om species te kunnen maken in de computer .
Weet je , we weten niet hoe het eruit ziet .
We weten precies hoe hun genetische code eruit ziet .
We zijn nu bezig met <unk> brandstoffen .
Je hebt recentelijk gezien dat mais een slecht experiment is .
We hebben <unk> en third-generation die binnenkort binnenkort suiker zullen worden , tot veel <unk> als octane of verschillende soorten <unk> .
Maar de enige manier waarop we denken dat biologie een grote impact kan hebben zonder verdere kosten te vergroten , is de beschikbaarheid van de beschikbaarheid als we beginnen met CO2 als grondstof , zodat we werken met het ontwerpen van cellen om deze weg te gaan .
Het zonlicht en CO2 is een methode , maar in onze ontdekking over de hele wereld hebben we allerlei andere methodes .
Dit is een organisme dat we in 1996 beschreven hebben .
Het leeft in de diepe oceaan , ongeveer anderhalve kilometer diep , bijna op <unk> temperatuur .
Het neemt CO2 aan methaan met behulp van moleculaire waterstof als energiebron .
We kijken of we CO2 kunnen laten zien , wat makkelijk piped kan zijn om naar sites te gaan , die CO2 terug te zetten in brandstof om dit proces te besturen .
In een korte periode denken we dat we misschien kunnen toenemen wat het leven is .
We hebben echt bescheiden doelen over het vervangen van de hele industrie .
Ja .
Een grote bron van energie ...
Maar we werken nu ook aan het gebruik van deze tools om met directe vaccines te komen .
Je hebt dit jaar gezien met griep , we zijn altijd een jaar achter en een dollar kort als het gaat om het juiste vaccin .
Ik denk dat het kan worden veranderd door combinatorial vaccins te bouwen .
Dit is wat de toekomst zou kunnen beginnen te lijken op verandering , nu de evolutionaire boom , de evolutie versnellen met synthetische bacteriën , Archaea en uiteindelijk , uiteindelijk <unk> .
We zijn een weg van verbetering van mensen .
Ons doel is om ervoor te zorgen dat we een kans hebben om lang genoeg te overleven om dat te doen .
Wat ik jullie eerst ga laten zien , zo snel als ik kan , is wat fundamentele technologie , enkele nieuwe technologie die we tot Microsoft hebben gebracht als een jaar geleden .
Dit is Seadragon , en het is een omgeving waarin je lokaal of op afstand kunt communiceren met grote hoeveelheden data .
We kijken naar vele , vele gigabytes van digitale foto &apos; s en een beetje naadloos inzoomen , panning door het in een of andere manier die we willen .
Het maakt niet uit hoeveel informatie we zoeken , hoe groot deze collecties zijn of hoe groot de beelden zijn .
De meeste zijn gewone digitale camera &apos; s , maar deze , bijvoorbeeld , is een scan van de Library of Congress , en het is in de 300 <unk> .
Het maakt geen verschil , want het enige dat de prestaties van een systeem zo zou moeten beperken , is het aantal pixels op je scherm op elk moment .
Het is ook erg flexibel architectuur .
Dit is een heel boek , dus dit is een voorbeeld van <unk> .
Dit is <unk> House door Dickens .
Om te bewijzen dat het echt tekst is , en niet een beeld , kunnen we iets doen , om te laten zien dat dit een echte weergave van de tekst is , geen foto .
Misschien is dit een kunstmatige manier om een e-book te lezen .
Ik zou het niet aanraden .
Dit is een realistischer zaak , een kwestie van de Guardian .
Elk grote beeld is het begin van een deel .
Dit geeft je de vreugde en de goede ervaring van het lezen van de echte versie van een tijdschrift of een krant , een inherent <unk> soort medium .
We hebben iets gedaan met de hoek van dit specifieke probleem van de Guardian .
We hebben een valse advertentie gemaakt die zeer hoog resolutie is -- veel hoger dan in een gewone advertentie -- en we hebben extra content gecreëerd .
Als je de kenmerken van deze auto wil zien , zie je het hier .
Of andere modellen , of zelfs technische specifications .
Dit wordt echt op een aantal van deze ideeën over het echt gedaan met die beperkingen op het scherm .
We hopen dat dit betekent dat dit geen pop-ups en andere rommel betekent -- niet nodig zijn .
Natuurlijk is het in kaart brengen van een van die duidelijke toepassingen voor een technologie zoals deze .
Maar dat zijn alle wegen in de <unk> .
bovenop een NASA beeld .
Laten we nu iets anders halen .
Dit is in feite live op het web , je kunt het eruit zien .
Dit project heet Photosynth , die met twee verschillende technologieën .
Een ervan is Seadragon en de andere is een zeer mooie <unk> onderzoek gemaakt door Noach <unk> , een student van de Universiteit van Washington , <unk> door Steve <unk> op <unk> .
Rick <unk> op Microsoft Research .
Dit is live op het web .
Je kunt zien dat wanneer we zulke meningen doen , waar we door beelden heen kunnen duiken en deze <unk> ervaren .
Maar de ruimtelijke opstelling van de beelden hier is betekenisvolle .
De algorithms die deze beelden samen hebben geregistreerd , zodat ze overeenkomen met de echte ruimte waarin deze opnames -- allemaal bij <unk> Hongarije in de Canadese Rockies -- al deze opnames werden genomen .
Ik ben niet zeker of ik tijd heb om jullie andere omgevingen te laten zien .
Sommige zijn spatial .
Ik wil afsluiten naar een van Noach &apos; s oorspronkelijke <unk> -- dit is van een vroeg prototype dat we deze zomer voor het eerst kregen -- om te laten zien wat ik denk dat de line achter de Photosynth is , niet noodzakelijk van het kijken naar de omgevingen die we op de website hebben gezet .
We moesten ons zorgen maken over de advocaten enzovoort .
Dit is een reconstructie van de Notre Dame Cathedral die volledig <unk> uit de beelden van Flickr .
Elk van deze oranje kegels vertegenwoordigt een beeld dat tot dit model werd ontdekt .
Dit zijn allemaal Flickr beelden , en ze zijn allemaal verbonden met elkaar .
We kunnen gewoon op deze eenvoudige manier navigeren .
Ik had nooit gedacht dat ik aan het werk was bij Microsoft .
Het is erg bevredigend om dit soort van receptie te hebben .
Ik vermoed dat dit veel verschillende soorten camera &apos; s zijn : alles van <unk> camera &apos; s tot professionele <unk> , een groot aantal ervan , stitched in deze omgeving .
Als ik een paar van de vreemde vind ...
Er zijn er dus veel van verstopt door gezichten .
Ergens in een aantal foto &apos; s -- hier gaan we .
Dit is een poster van Notre Dame die correct geregistreerd is .
We kunnen in de poster duiken van de poster naar een fysieke visie op deze omgeving .
Het punt hier is dat we dingen kunnen doen met de sociale omgeving .
Deze foto &apos; s worden verbonden en maken iets emergent dat groter is dan de som van de delen .
Je hebt een model dat ontstaat uit de hele aarde .
Denk aan dit als de lange staart naar Stephen Lawler het Virtuele werk .
Dit groeit in complexiteit als mensen die het gebruiken , en wiens voordelen groter worden voor de gebruikers als ze het gebruiken .
Hun eigen foto &apos; s worden gelabeld met <unk> die iemand anders in elkaar steekt .
Als iemand al deze heiligen and en zeggen wie ze allemaal zijn , dan wordt mijn foto van de Notre Dame enriched met al die gegevens , en ik kan het als een point gebruiken om in die ruimte te duiken , in dat <unk> , met alle andere foto &apos; s en <unk> sociale ervaring .
Natuurlijk is een bijproduct van dat alles enorm rijk virtual van elk interessant deel van de Aarde , die niet alleen van overhead en satelliet , maar van het collectieve geheugen .
Hartelijk dank .
Chris Anderson : Ik begrijp dit goed ?
: : Ja .
creating , als je wil , tussen beelden .
Het doet dat op basis van de inhoud in de beelden .
En dat wordt echt spannend als je denkt aan de rijkdom van de positieve informatie een hoop beelden hebben .
Als je een web zoekt voor beelden , typt je in zinnen en de tekst op het web .
Over wat dat beeld is .
Wat als die foto naar al je foto &apos; s gaat ?
CA : Truly .
Eén van de intense genoegens van reizen en een van de catalogus van <unk> onderzoek is de kans om onder die mensen te leven die de oude manieren niet vergeten , die nog steeds hun verleden in de wind voelen , ze polished in de bittere leaves van planten .
Om te weten dat Jaguar shamans nog verder weg is dan de Melkweg , of de mythes van de Inuit die nog steeds bij de betekenis komen , of dat in de Himalaya , de Boeddhisten nog steeds de adem van de <unk> , en dat is het idee dat de wereld waarin we leven niet in een bepaalde zin van de antropologie , en dat is het idee dat de wereld waarin we leven niet bestaan in een bepaalde zin .
Het gevolg van een bepaalde set van adaptieve keuzes die onze lineage maakten , waren er veel generaties geleden .
Natuurlijk delen we allemaal dezelfde adaptieve samenwerking .
We gaan door een initiation .
We moeten met de onverbiddelijke scheiding van de dood omgaan .
Het zou ons niet moeten verrassen dat we allemaal zingen , we dansen allemaal , we hebben allemaal kunst .
Maar wat interessant is , is het unieke patroon van het lied , het ritme van de dans in elke cultuur .
Of het nu de <unk> is in de bossen van Borneo , of de Voodoo <unk> in Haïti , of de strijders in de <unk> woestijn van Noord Kenya , de <unk> in de bergen van het Andesgebergte , of een <unk> in het midden van de Sahara , of een <unk> in het midden van de Sahara .
De godin van de wereld .
Al deze volkeren leren ons dat er andere manieren zijn om te denken , andere manieren van denken , andere manieren om jezelf in de aarde te <unk> .
Dit idee , als je erover nadenkt , kan je alleen met hoop vullen .
De ontelbare culturen van de wereld maken een web van spirituele leven en cultureel leven dat de planeet <unk> , en zo belangrijk is voor het welzijn van de planeet als een biosfeer .
Je zou dit culturele web van het leven kunnen beschouwen als een <unk> .
Je zou de <unk> kunnen definiëren als de som van alle gedachten en dromen , mythen , ideeën , inspirations , intuitions , door de menselijke verbeelding sinds mensenheugenis .
De <unk> is de grote erfenis van de mensheid .
Het is het symbool van alles wat we zijn en al dat we kunnen zijn als een verbluffende nieuwsgierige soort .
En net als de biosfeer is ernstig opgetild , dus ook de <unk> -- en als er iets veel groter is .
Biologen zouden bijvoorbeeld durven suggereren dat 50 procent van alle soorten of meer op de rand van uitsterven , omdat het simpelweg niet waar is .
En toch , het meest gevreesde scenario nauwelijks wat we kennen om het meest optimistische scenario te zijn in het domein van culturele diversiteit .
De grote aanwijzing is natuurlijk loss .
Als ieder van jullie in deze zaal geboren werd , werden er 6.000 talen gesproken op de planeet .
Een taal is niet alleen een lichaam van de woordenschat of een set van grammatical .
Een taal is een flits van de menselijke geest .
Het is een voertuig waarmee de ziel van elke cultuur in de wereld komt .
Elke taal is een oerbos , een druppel , een gedachte , een ecosysteem van spirituele mogelijkheden .
En van die 6.000 talen , zoals we hier vandaag in Monterey zitten , zijn de helft niet langer whispered in de oren van kinderen .
Ze worden niet langer onderwezen aan baby &apos; s .
Tenzij er iets verandert , zijn ze al dood .
Wat zou meer eenzaam kunnen zijn dan in stilte , de laatste van je volk om je taal te spreken , om geen zin te geven aan de wijsheid van de voorouders of anticiperen op de belofte van de kinderen ?
En toch is die verschrikkelijke lot inderdaad de benarde situatie van iemand ergens op aarde , ongeveer elke twee weken , want elke twee weken sterft er een oudere , en dan met hem in het graf van een oude tong .
Ik weet dat er een aantal van jullie zijn die zeggen : &quot; Zou het niet beter zijn , zou de wereld niet een betere plek zijn als we allemaal maar één taal spraken ?
Laten we het Kogi .
Wat ik vandaag met jullie wil doen , is jullie meenemen op een reis door de <unk> , een korte reis door de <unk> , om je een idee te geven van wat erin verloren is .
Velen van ons vergeten dat als ik verschillende manieren zeg om te zijn , ik echt verschillende manieren van zijn .
Neem bijvoorbeeld dit kind van een <unk> in het noordwesten , de mensen van de <unk> die geloven dat ze de river van het oosten in de buik van de heilige slangen hadden .
Dit is een mensen die de kleur van de kleur niet onderscheiden van groen , omdat het bladerdak van de hemel aan het bladerdak is van het bos waar de mensen zijn .
Ze hebben een nieuwsgierige taal en rule die taalkundige <unk> heet : je moet trouwen met iemand die een andere taal spreekt .
Dit is allemaal geworteld in de mythologische geschiedenis , maar het eigenaardige is in lange huizen , waar er zes of zeven talen worden gesproken vanwege <unk> , je hoort nooit iemand die een taal traint .
Ze luisteren simpelweg en beginnen te spreken .
Of , een van de meest fascinerende stammen die ik ooit heb meegemaakt , de <unk> van northeastern , een verbluffende mensen eerst contacted in 1958 .
In 1957 probeerden vijf missionarissen contact en maakten een kritische fout .
Ze lieten de lucht 8 van de air x foto &apos; s van zichzelf in wat we zouden zeggen tegen vriendelijk gebaren , vergeten dat deze mensen van het regenwoud nog nooit two-dimensional hadden gezien .
Ze kozen deze foto &apos; s uit het bos , probeerden achter het gezicht te kijken om de vorm of de figuur te vinden .
Ze vonden niets , en besliste dat dit de kaarten van de duivel waren , zodat ze de vijf missionarissen aan de dood gaven .
Maar de <unk> waren niet alleen de spear .
54 procent van hun sterfelijkheid was door hen spearing om elkaar te spearing .
We vangen acht generaties terug en we vonden twee gevallen van natuurlijke dood .
Als we de mensen een beetje erover <unk> , gaven ze dat een van de medewerkers zo oud was dat hij oud werd , zodat we hem toch <unk> .
Hun jagers konden animal ruiken op 40 stappen en je vertellen wat er achter de hand is .
In de vroege jaren 80 had ik een geweldige opdracht toen ik gevraagd werd door mijn professor op Harvard , toen ik geïnteresseerd was in de richting van Haïti , de geheime samenlevingen die de basis waren van de kracht van <unk> en <unk> , en de poison van het gif securing .
Om gevoel te krijgen van gevoel , moest ik iets begrijpen over dit opmerkelijke geloof van <unk> .
Integendeel , het is een complex metafysische wereldbeeld .
Als ik je zou vragen om de grote religies van de wereld te benoemen , wat zou je dan zeggen ?
Het christendom , de islam , het jodendom , wat dan ook .
Er is nog een continent over , de veronderstelling dat Sub-Saharisch Afrika geen religieuze overtuigingen had .
Voodoo is simpelweg de methodes van deze zeer diepgaande religieuze ideeën die kwamen tijdens de tragische diaspora van het olietijdperk .
Maar wat Voodoo zo interessant maakt is dat het een levende relatie is tussen de levenden en de doden .
Dus , het leven baart de geesten .
De geesten kunnen worden verzameld van onder het Grote water , reageren op het ritme van de dans om de ziel van de levenden te vervangen , zodat voor die korte tweedeling de god de god is .
Dat is waarom de <unk> om te zeggen dat je blanke mensen naar de kerk gaat en over God spreken .
We dansen in de tempel en worden God .
Je ziet deze verbazingwekkende demonstraties : Voodoo <unk> in een staat van trance die <unk> maken met gemak .
Een geweldige demonstratie van het vermogen van de geest om het lichaam te beïnvloeden dat beren het als catalyzed in de staat van extreme excitation .
Van alle volkeren die ik ooit heb meegemaakt , de meest bijzondere zijn de Kogi van de Sierra Nevada de Santa Marta in het noorden van northern .
<unk> van de oude Tairona-beschaving die ooit de Caraïbische kust van Colombia <unk> , in de nasleep van de verovering .
Deze mensen trokken zich aan in een geïsoleerde <unk> die boven het Caribisch gebied soars .
In een <unk> continent waren deze mensen alleen nooit veroverd door het Spaans .
Op die dag blijven ze door een ritueel , maar de training voor het priesterschap is bijzonder bijzonder .
De jonge <unk> worden verwijderd van hun families op de leeftijd van drie en vier .
in in een donkere wereld van duisternis in steen op de voet van gletsjers voor 18 jaar .
Twee <unk> eisen dat ze gekozen zijn om de negen maanden van <unk> in hun natuurlijke moeder te imiteren .
Nu zijn ze metaforisch in de baarmoeder van de grote moeder .
En voor deze hele tijd zijn ze <unk> in de waarden van hun maatschappij , waarden die de stelling houden dat hun gebeden en gebeden alleen de kosmische -- of we zouden kunnen zeggen dat de ecologische -- evenwicht .
Aan het eind van deze fantastische initiation , een dag dat ze plotseling uit zijn gehaald en voor het eerst in hun leven , op het moment van 18 , zien ze een zonsopgang .
Zie je ?
Het is zo mooi .
Ze zeggen dat we de jongere broers zijn die verantwoordelijk zijn voor het vernietigen van de wereld .
Dit niveau van intuïtie wordt erg belangrijk .
Wanneer we denken aan inheemse mensen en landschap , creëren we ofwel <unk> en het oude <unk> van de nobele Verantwoordelijkheid , een idee dat in zijn eenvoud racistisch is .
Of <unk> , we zetten Thoreau en zeggen dat deze mensen dichter bij de aarde zijn dan wij .
Nou , inheemse mensen zijn noch sentimenteel , en verzwakt door nostalgie .
Er is niet veel ruimte in de swamps van de <unk> of in de chilling wind van Tibet , maar ze hebben , toch , door tijd en ritueel , een traditionele <unk> van de aarde , gebaseerd op het feit dat de Aarde zelf kan bestaan , maar op een veel sombere intuïtie : het idee dat de Aarde zelf alleen kan bestaan omdat het zich in een verre intuition bevindt .
Wat betekent dat nu ?
Of het nou de verblijfplaats van een geest of een stapel ore is .
Interessant is dat de metafoor die de relatie definieert tussen het individu en de natuur .
Ik werd opgevoed in de bossen van British Columbia om te geloven dat die bossen bestond te cut .
Dat maakte me een ander menselijk wezen dan mijn vrienden tussen de <unk> die geloven dat deze bossen de abode waren van <unk> en de <unk> <unk> van de hemel die in het noorden van de wereld <unk> .
geesten zouden zich moeten engageren tijdens hun <unk> .
Als je kijkt naar het idee dat deze culturen verschillende realiteiten kunnen creëren , kun je beginnen met een aantal uitzonderlijke ontdekkingen .
Het is een foto die ik in de noordwestelijke Amazone nam .
Dit is ayahuasca , die veel van jullie gehoord hebben , de krachtigste psychoactive van de sjamaan .
ayahuasca is het sheer potentieel van deze voorbereiding , maar de <unk> ervan .
Aan de ene kant zit een woody <unk> , <unk> , <unk> , mildly .
De vine alleen is om een soort blauwe hazy te hebben over je bewustzijn .
Het is gemengd met bladeren van een shrub in de koffie , <unk> <unk> .
Deze plant had een zeer krachtige <unk> , heel dichtbij brain , <unk> , <unk> .
Als je ooit de <unk> hebt gezien die hun neus omhoog steekt , dat die substantie van verschillende soorten ook <unk> bevat .
Om dat poeder op je neus te laten vallen , is het alsof je uit een geweer wordt neergeschoten met baroque en landing op een zee van elektriciteit .
Sterker nog , ik beweer met mijn professor , Richard Evan <unk> -- die een man is die de psychedelic heeft begaan met zijn ontdekking van de magie van de magische paddenstoelen in Mexico .
Ik beweer dat je deze <unk> niet als hallucinogenic zou kunnen classificeren omdat je daar onder de gevolgen staat dat er geen thuis meer is om een hallucinatie te ervaren .
Ze kunnen alleen oraal worden genomen als je in samenwerking met een andere chemische stof the .
De fascinerende dingen zijn dat de <unk> in die <unk> inhibitors inhibitors zijn van het precieze type om de <unk> te <unk> .
Nou , we gebruiken dat enorm eufemisme , vallen en opstaan , dat wordt blootgesteld te zijn .
Maar je vraagt de Indiërs , en ze zeggen : &quot; De planten praten met ons .
Dan vraag je ze hoe ze hun taxonomie vormgeven en zeggen : ik dacht dat je iets wist over planten .
Ik bedoel , weet je niets ?
Nou , het blijkt dat je elk van de 17 soorten in de nacht van een volle maan neemt , en het zingt je in een andere sleutel .
Dat zal je geen doctorstitel krijgen , maar het is veel interessanter dan <unk> .
Nu -- het probleem -- het probleem is dat zelfs diegenen met de situatie van de inheemse mensen ze zien als ongewone en kleurrijk maar op een of andere manier op de marge van de geschiedenis als de echte wereld , onze wereld , onze wereld , beweegt .
De waarheid is dat de 20ste eeuw , 300 jaar van nu , niet herinnerd zal worden voor de oorlogen of de technologische innovaties , maar eerder als het tijdperk waarin we werden geconfronteerd en de enorme vernietiging van beide biologische en culturele diversiteit op de planeet .
Alle culturen zijn voortdurend betrokken bij een dans met nieuwe mogelijkheden .
Het probleem is niet technologie zelf .
De Sioux hielden niet in de stop toen ze de boog gaven en de pijl meer dan een Amerikaan stopten als Amerikaan , toen hij het paard up en buggy .
Het verandert niet of technologie die de integriteit van de <unk> bedreigt .
Het ruwe gezicht van de overheersing .
Overal waar je rond de wereld kijkt , ontdek je dat dit geen culturen zijn om weg te vervagen .
Dit zijn een dynamische levende volkeren die uit zijn bestaan gedreven worden door identificeerbare krachten die verder zijn dan hun capaciteit .
Of het nu de deforestation ontbossing is in het thuisland van de <unk> -- een mensen die gratis leefden in het bos , tot een generatie geleden , en nu al is alles verminderd aan <unk> en prostitutie op de oevers van de rivieren , waar je de rivier zelf kunt zien .
Ze vullen zich klaar om met ruwe stammen op het bos te vullen .
Of , in het geval van de <unk> , het is de ziekte van de ziekte , in de nasleep van de ontdekking van goud .
Of als we in de bergen van Tibet gaan , waar ik recent veel onderzoek doe , zie je dat het een ruw gezicht van politieke overheersing is .
Weet je , genocide , de fysieke uitsterven van een volk is universeel veroordeeld , maar <unk> , de vernietiging van de manier van leven , is niet alleen veroordeeld , het is niet alleen meetbaar , in veel quarters , celebrated als onderdeel van een strategy .
Je kunt de pijn van Tibet niet begrijpen tot je er doorheen gaat .
Ik liep eens 6.000 km van het Chengdu in China in China door southeastern naar Lhasa Tibet .
Met een jonge collega was het pas toen ik me realiseerde dat ik het gezicht achter de statistieken begreep .
6000 sacred apart uiteen tot stof en as , 1,2 miljoen mensen gedood door de <unk> tijdens de Culturele Revolutie .
Deze jongeman was <unk> aan de <unk> Lama .
Dat betekende dat hij onmiddellijk gedood werd op de tijd van de Chinese invasie .
Zijn oom ontvluchtte zijn Heiligheid in de diaspora die de mensen naar Nepal bracht .
Zijn moeder zat gevangen voor de misdaad van rijk zijn .
Hij werd in de gevangenis geslagen op de leeftijd van twee tot haar tails omdat ze niet kon verdragen zonder hem te zijn .
De zus die dat stoere gebaar had gedaan , werd in een camp gezet .
Op een dag kwam ze aan een armband van Mao , en voor dat transgression kreeg ze zeven jaar hard arbeid .
De pijn van Tibet kan onmogelijk zijn , maar de <unk> van de mensen is iets om te misleiden .
Uiteindelijk komt het tot een keuze .
Willen we in een diepe wereld leven van monotony of willen we een wereld van diversiteit omarmen ?
Margaret Mead , de grote antropoloog , zei , voor ze stierf , was dat haar grootste angst was dat als we op een amorphous generic algemene wereld keken .
Niet alleen zouden we de hele reeks van de menselijke verbeelding zien tot een meer smalle methode van gedachten , maar dat we zouden ontwaken van een dag dat er nog andere mogelijkheden waren .
Het is nederig om zich te herinneren dat onze soort , misschien wel , zo &apos; n 150.000 <unk> jaar bestaat .
De <unk> Revolutie -- die ons landbouw gaf , waar we de cult van het zaad succumbed , de poëzie van de sjamaan werd ontheemd door het proza van het priesterschap ; we hebben hierarchy surplus gecreëerd -- slechts 10.000 jaar geleden .
De moderne industriële wereld zoals we het kennen is amper 300 jaar oud .
Die ondiepe geschiedenis suggereert niet dat we alle antwoorden hebben voor alle uitdagingen die ons in de komende millennia zullen overkomen .
Wanneer deze ontelbare culturen van de wereld de betekenis van de mens zijn , reageren ze met 10.000 verschillende stemmen .
En het is binnen dat lied dat we allemaal de mogelijkheid hebben om te zijn wat we zijn : een volledig bewuste soort , volledig bewust dat alle volkeren en alle tuinen een manier vinden om te bloeien .
Dit is een foto die ik nam op het noordelijk uiteinde van Baffin Island toen ik <unk> met wat Inuit .
Deze man , <unk> , vertelde me een prachtig verhaal over zijn opa .
De Canadese overheid was niet altijd zo geweest bij de people , en tijdens de jaren 50 , om onze soevereiniteit te vestigen , dwongen we hen in de wijken te brengen .
De opa van deze oude man weigerde te gaan .
De familie , bang voor zijn leven , zijn hele wapens , al zijn middelen .
Je moet begrijpen dat de Inuit niet bang zijn voor het koude .
De runners van hun sleds waren oorspronkelijk gemaakt van vis die in caribou verstopt werden .
De opa van deze man werd dus niet geïntimideerd door de night of de sneeuwstorm die blowing .
Hij slipped gewoon buiten , trok zijn <unk> trousers en <unk> in zijn hand .
Hij zette een spray speeksel op de rand van het knife .
Als laatste sloeg hij vast met een hond .
Hij skinned de hond en een improvised .
Hij nam de ribbenkast van de hond en een improvised .
Hij gebruikte een plotse hond , en verdween over het ijs , shit in belt .
Praat met niets .
De Canadese regering in april 1999 gaf zich terug naar de totale controle over de Inuit een gebied groter dan Californië en Texas .
Het is een onafhankelijk gebied .
Een verbazingwekkend voorbeeld van hoe een natie-staat <unk> kan zoeken met zijn volk .
Uiteindelijk denk ik dat het vrij duidelijk is voor ieder van ons allen die in deze afgelegen pose van de planeet , om te beseffen dat ze helemaal niet afgelegen zijn .
Ze zijn homelands van iemand .
Ze vertegenwoordigen takken van de menselijke verbeelding die terug naar het begin van de tijd gaan .
Wat we proberen te doen op de National Geographic , is dat we geloven dat politici nooit iets zullen bereiken .
We denken dat <unk> -- we denken dat <unk> niet overtuigend zijn , maar we denken dat verhalen de wereld kunnen veranderen , en dus zijn we waarschijnlijk de beste storytelling ter wereld .
Wat we doen is een reeks reizen naar de <unk> waar we ons publiek naar plaatsen van zo &apos; n cultureel wonder gaan brengen dat ze niet kunnen helpen , maar door de indruk van wat ze hebben gezien , de centrale openbaring van de antropologie : dat deze wereld in een diverse , de centrale wereld van de antropologie kan bestaan .
Alle wijsheid van alle volkeren kan bijdragen aan ons collectieve welzijn .
Hartelijk dank .
Ik ga het hebben over iets dat in dit boek van mij is .
Ik hoop dat ik hoop dat die andere dingen die je al gehoord hebt .
Ik probeer wat verbindingen te maken , zoals je ze gemist hebt .
Maar ik wil beginnen met wat ik de officiële dogma noem .
De officiële dogma van wat ?
De officiële dogma loopt zo : als we geïnteresseerd zijn in het maximaliseren van het welzijn van onze burgers , is de manier om de individuele vrijheid te maximaliseren .
De reden hiervoor is dat vrijheid in en van zichzelf goed is , waardevol , de moeite waard , essentieel voor het mens-zijn .
En omdat als mensen vrijheid hebben , dan kunnen elk van ons op onze eigen manier handelen om de dingen te doen die onze welvaart maximaliseren en niemand moet beslissen .
De manier om vrijheid te maximaliseren is om keuze te maximaliseren .
Hoe meer keuze mensen hebben , hoe meer vrijheid ze hebben .
Hoe meer vrijheid ze hebben , hoe meer welvaart ze hebben .
Dit , denk ik , is zo diep ingebed in het water dat het niet aan iedereen zou kunnen stellen .
Het is ook diep ingebed in ons leven .
Ik geef je wat voorbeelden van de moderne vooruitgang voor ons .
Dit is mijn supermarkt .
Niet zo &apos; n grote .
175 <unk> in mijn supermarkt , als je de 10 <unk> olijfolie niet telt en 12 <unk> .
Om een heel groot aantal van je eigen salad te maken , in de <unk> die geen enkele van de 175 de winkel biedt .
Zo is de supermarkt .
Dan ga je naar de store om een system te opzetten -- sprekers , CD &apos; s , tape , <unk> , amplifier .
In deze store zijn er zoveel systems .
We kunnen <unk> verschillende stereo &apos; s maken uit de onderdelen die op één winkel staan .
Je moet toegeven dat dat veel keuze is .
In andere gebieden -- de wereld van communicatie .
Er was een tijd , toen ik een jongen was , als je een service kon krijgen , zolang het van Ma Bell kwam .
Je huurde je telefoon .
Eén consequentie daarvan is dat de telefoon nooit verpest is .
En die dagen zijn voorbij .
We hebben nu een bijna onbeperkte variatie van telefoons .
Vooral in de wereld van mobiele telefoons .
Dit zijn mobiele telefoons van de toekomst .
Mijn favoriete is de middelste -- de MP3-speler , nose <unk> , en crème toorts .
Als je dat nog niet hebt gezien in je winkel , dan kan je dat op een dag assured .
Dit brengt mensen in hun winkels om deze vraag te stellen .
Weet je wat het antwoord op deze vraag nu is ?
Het antwoord is nee .
Het is niet mogelijk om een mobiele telefoon te kopen die niet te veel doet .
In andere aspecten van het leven dat veel belangrijker zijn dan dingen kopen , is dezelfde explosie waar .
Gezondheid .
In plaats daarvan ga je naar de dokter , en de dokter vertelt je , we kunnen A of B doen .
Een heeft deze voordelen en deze risico &apos; s .
B heeft deze voordelen en deze risico &apos; s .
Je zegt : dokter , wat moet ik doen ?
De dokter zegt : een heeft deze voordelen en risico &apos; s , en B heeft voordelen en risico &apos; s .
Wat wil je doen ?
En je zegt : als je mij was , dokter , wat zou je dan doen ?
De dokter zegt : &quot; Maar ik ben jullie niet . &quot;
Het resultaat is : we noemen het autonoom .
Het klinkt als een goede zaak , maar het is echt een verschuiving van de bewijslast en de verantwoordelijkheid voor de besluitvorming van iemand die iets weet -- namelijk de dokter -- om iemand die niets te doen heeft , namelijk de patiënt .
Voor mensen zoals jij en mij , wat , als je er aan denkt , al , omdat we ze niet kunnen kopen .
Waarom doen ze ons als we ze niet kunnen kopen ?
Het antwoord is dat ze ons verwachten dat we de volgende ochtend onze dokters en onze recepten vragen om veranderd te worden .
Iets dramatisch als onze identiteit is nu een kwestie van keuze , zoals deze dia betekent .
We hebben geen identiteit geïdentificeerd ; we vinden het uitvinden .
We krijgen onszelf zo vaak als we willen .
Dat betekent dat elke dag als je &apos; s morgens wakker wordt , je moet beslissen wat voor persoon je wilt zijn .
Met respect voor het huwelijk en familie .
Er was een tijd waarin de default dat bijna iedereen had dat je getrouwd was , en dan begon je kinderen zo snel als je kon .
De enige echte keuze was wie , niet toen , en niet wat je deed .
Vandaag is alles erg groot voor het oprapen .
Ik geef fantastische intelligente studenten en ik geef 20 procent minder werk dan vroeger .
Niet omdat ze minder slim zijn , en het is niet omdat ze minder ijverig zijn .
Het is omdat ze bezorgd zijn .
Moet ik trouwen of niet ?
Moet ik eerst kinderen hebben , of eerst een carrière ?
Dit zijn allemaal vragen .
En ze gaan deze vragen beantwoorden , of het nu of niet betekent dat ze al het werk niet doen dat ik assign en geen goede klas krijg in mijn cursussen .
En dat moeten ze inderdaad .
Werk -- we zijn gezegend , zoals Carl leek uit te wijzen , met de technologie die ons toelaat om elke dag van elke dag op de planeet te werken -- behalve de Randolph Hotel .
Er is één hoek , trouwens , dat ik niemand zal vertellen , waar de WiFi eigenlijk werkt .
Ik vertel het je niet omdat ik het wil gebruiken .
Dit betekent dat deze ongelooflijke vrijheid van keuzes we met respect hebben om te werken , dat we een beslissing moeten nemen , opnieuw en opnieuw , of we nu of niet zouden moeten werken .
We kunnen naar ons kind voetballen , en we hebben onze mobiele telefoon , en onze Blackberry op onze andere heup , en onze laptop , vermoedelijk , op onze schoot .
Zelfs als ze allemaal af zijn , elke minuut dat we ons kind mutilate een voetbalwedstrijd zijn , vragen we onszelf ook af , Moet ik dit noemen ?
Moet ik reageren op deze e-mail ?
Zelfs als het antwoord op de vraag is , zal het de ervaring van je kid heel anders maken dan dat .
Overal waar we kijken , grote dingen en kleine dingen , materiaal en levensstijl , is het leven een kwestie van keuze .
De wereld die we vroeger zagen , zagen er zo uit .
Ze zijn in steen geschreven .
En de wereld waarin we nu leven , ziet er zo uit .
De vraag is : is dit goed nieuws , of slecht nieuws ?
Het antwoord is : ja .
We weten allemaal wat er goed aan is , dus ik ga het hebben over wat er slecht is .
Al deze keuze heeft twee effecten , twee negatieve effecten op mensen .
Eén effect , paradoxaal genoeg is dat het verlamming produceert , eerder dan bevrijding .
Met zoveel mogelijkheden om te kiezen , vinden mensen het moeilijk om te kiezen .
Ik geef je een zeer dramatische voorbeeld hiervan : een studie dat van investeringen in vrijwillige retirement was .
Een collega kreeg toegang tot records van <unk> , de gigantische <unk> van ongeveer een miljoen werknemers en ongeveer 2.000 verschillende werkplekken .
En wat ze ontdekte is dat voor elke tien wederzijdse fondsen de werkgever , rate , twee procent daalde .
Je geeft 50 fondsen -- 10 procent minder werknemers dan als je slechts vijf .
Want met 50 fondsen om te kiezen , is het zo verdomd moeilijk om te beslissen welke financiering het kost , dat je het gewoon tot morgen off .
En natuurlijk komt morgen nooit .
Begrijp dat niet alleen betekent dat mensen een hond zullen moeten eten als ze met pensioen gaan omdat ze niet genoeg geld hebben , het betekent ook dat de beslissing zo moeilijk is dat ze de beslissing geven dat ze veel geld uitgeven aan het money van de werkgever .
Zonder deel te nemen , gaan ze zo veel als 5000 dollar per jaar omhoog .
Van de werkgever , die hun bijdrage zou overnemen .
verlamming is dus een gevolg van te veel keuzes .
Tenslotte , voor alle eeuwigheid , French , cheese , of ranch ?
Je wil echt de beslissing krijgen als het voor alle eeuwigheid is .
Je wil niet de verkeerde structurele financiering kiezen , of de verkeerde kant geven .
Dat is één effect .
Er zijn verschillende redenen .
Eén ervan is dat met veel verschillende <unk> om te kiezen , als je er een koopt , en het is niet perfect -- en wat dressing is ?
Het is makkelijk om je voor te stellen dat je een andere keuze had gemaakt die beter zou zijn geweest .
En wat er gebeurt is dat je een positief <unk> alternatief aan spijt hebt die je zelf hebt gemaakt .
Dit spijt van de tevredenheid van de tevredenheid die je uit de besluit krijgt , zelfs als het een goede beslissing was .
Hoe meer opties er zijn , hoe makkelijker het is om spijt te geven aan de optie die je gekozen hebt .
Ten tweede : wat economen kansen noemen .
Dan Gilbert &apos; s ochtends een groot punt van praten over hoeveel we dingen waarderen , hangt af van wat we ze vergelijken .
Als er veel alternatieven zijn om te overwegen , is het gemakkelijk om de aantrekkelijke kenmerken van alternatieven te verbeelden .
Dat maakt je minder tevreden met het alternatief dat je hebt gekozen .
Hier is een voorbeeld .
Dit is wat je moet denken .
Dit is een paar op de Hamptons .
Erg duur vastgoed .
Prachtige strand .
Wat zou er beter kunnen zijn ?
Het is augustus .
Ik kon direct voor mijn gebouw zijn .
Hij spendeert twee weken door het idee dat hij de kans mist , dag na dag , om een geweldige parkeerplaats te hebben .
De kosten van de satisfaction halen we uit wat we kiezen , zelfs als wat we kiezen geweldig is .
Hoe meer opties er zijn .
Die zullen worden gereflecteerd door ons als kansen .
Hier nog een voorbeeld .
Deze cartoon maakt veel punten .
Het geeft punten over leven in het moment , en waarschijnlijk gaat het om dingen langzaam doen .
Maar een punt dat het maakt is dat wanneer je één ding kiest , je je kiest om geen andere dingen te doen .
Dat kan veel aantrekkelijke kenmerken hebben , en het zal wat je minder aantrekkelijk doet .
Ten derde : escalation van verwachtingen .
Dit raakte me toen ik mijn jeans ging vervangen .
Ik draag de hele tijd jeans .
Er was een tijd dat een jeans in één smaak kwam en je ze kocht , en ze passen als rommel , ze waren ongelooflijk ongemakkelijk , als je ze droeg en ze genoeg times , begonnen ze te voelen .
Ik ging mijn jeans vervangen na jaren van deze oude .
Ik zei : ik wil een paar jeans .
De verkoper zei : Wil je slank fit , fit , ontspannen ?
Wil je ruiken of <unk> ?
Wil je dat ze distressed ?
Je wil boot , tapered , bla bla .
Mijn kaak daalde .
Hij had geen idee wat dat was , dus bracht ik een uur door met al die verdomde jeans .
Ik liep uit de winkel .
Ik deed het beter .
Maar -- ik voelde me slechter .
Waarom ?
De reden waarom ik me slechter voelde , is dat , met al deze opties , mijn verwachtingen over hoe goed een paar jeans zou moeten zijn .
Ik had zeer lage , geen speciale verwachtingen toen ze maar één hapje kwamen .
Toen ze 100 smaken kwamen , moest het een van hen perfect zijn geweest .
Wat ik kreeg was goed , maar het was niet perfect .
Ik vergeleek wat ik had verwacht , en wat ik kreeg was in vergelijking met wat ik verwachtte .
We kunnen het leven van mensen niet helpen , maar de verwachtingen die mensen hebben over hoe goed die opties zullen zijn .
Dat gaat minder voldoening maken met resultaten , zelfs als ze goede resultaten zijn .
Niemand in de wereld van marketing weet dit .
Het ziet er allemaal zo goed uit .
De waarheid is meer zo .
Alles was beter toen alles slechter was .
De reden dat alles beter was toen alles slechter was , was dat wanneer alles erger was , het mogelijk was voor mensen om ervaringen te hebben die een aangename verrassing waren .
Tegenwoordig , de wereld waarin we leven -- affluent , geïndustrialiseerde burgers , met perfectie de verwachting -- het beste dat je kan hopen is dat het zo goed is als je verwacht dat het zo goed is als je verwacht .
Je zal nooit aangenaam verrast zijn omdat je verwachtingen , mijn verwachtingen , mijn verwachtingen nooit zullen verbazen .
Ze zijn door het dak gegaan .
Als je <unk> doet , wil ik zeggen -- een klein autobiografische moment -- dat ik eigenlijk ben getrouwd met een vrouw , en ze is heel aardig .
Ik kon niet beter doen .
Ik had geen genoegen .
Maar ADHD is niet altijd zo &apos; n slechte zaak .
Wie is verantwoordelijk ?
Het antwoord is duidelijk : de wereld is verantwoordelijk .
Als er honderden verschillende stijlen beschikbaar zijn , en je koopt er een die disappointing is , en je vraagt waarom , wie is verantwoordelijk ?
Het is even duidelijk dat het antwoord op de vraag is .
Je kon het beter doen .
Met honderd verschillende jeans op een scherm is er geen excuus .
Als mensen beslissingen nemen , en ook al zijn de resultaten van de beslissingen goed , voelen ze zich teleurgesteld .
Ze verwijten zichzelf .
Clinical depressie is geëxplodeerd in de industriële wereld in de laatste generatie .
Ik geloof dat een belangrijk -- niet de enige , maar een belangrijk -- bijdrage aan deze explosie van depressie , en ook zelfmoord is , dat mensen ervaringen hebben die disappointing zijn omdat hun normen zo hoog zijn .
Als ze deze ervaringen moeten uitleggen , denken ze dat ze aan de slag zijn .
Het netto resultaat is dat we beter in het algemeen doen , objectief en we voelen ons slechter .
Laat me jullie eraan herinneren .
Dit is de officiële dogma , die we allemaal waar nemen , en het is allemaal vals .
Het is niet waar .
Er is geen twijfel dat een keuze beter is dan geen , maar het volgt niet van dat meer keuze dan een andere keuze .
Er zijn een aantal magische hoeveelheid .
Ik ben er vrij zeker van dat we lange tijd hebben aangenomen door het punt waarop de mogelijkheden ons welzijn verbeteren .
Nu , als een beleid -- ik ben bijna klaar -- als beleid , om na te denken over dit .
Wat dit allemaal kan kiezen in industriële samenlevingen is affluence .
Er zijn veel plaatsen in de wereld , en we hebben er een aantal van gehoord , waar hun probleem niet te veel keuze is .
Dus het spul waarover ik het heb , is het eigenaardige probleem van de moderne , affluent , westerse samenlevingen .
Wat zo frustrerend en <unk> is , is dit : Steve Levitt sprak gisteren over hoe deze dure en <unk> seats niet helpen .
Wat ik je vertel , is dat deze dure , ingewikkelde keuzes -- niet simpelweg dat ze niet helpen .
Ze maken ons slechter af .
Als sommige van wat mensen in onze maatschappij kunnen maken om alle keuzes te maken die we maken naar samenlevingen , waarvoor mensen te weinig opties hebben , niet alleen de levens van mensen verbeterd .
Maar ons zou ook verbeterd zijn .
Dat noemen economen een <unk> .
Income maken iedereen beter af -- niet alleen arme mensen -- vanwege de manier waarop deze extra keuze ons plagues .
Tot slot .
Je weet wel , niets in deze <unk> .
<unk> verbeelding , een splitsing van de wereld -- en dat is hoe ik het eerst las .
Hoe meer ik erover nadacht , hoe meer ik naar het uitzicht kwam dat deze vis iets weet .
Want de waarheid is dat als je de <unk> so zodat alles mogelijk is , je geen vrijheid hebt .
Als je deze <unk> so zodat alles mogelijk is , verlaagt je tevredenheid .
Je verhoogt verlamming , en je verlaagt je tevredenheid .
Iedereen heeft een <unk> nodig .
Deze is bijna zeker te beperkt -- misschien zelfs voor de vis , zeker voor ons .
Maar de afwezigheid van een paar metaforische <unk> is een recept voor ellende , en , ik vermoed , catastrofe .
Hartelijk dank .
