200_1Als hij een publieke toespraak houdt dan kan dat alleen maar in gezelschap van lijfwachten .
200_2Als hij een goede toespraak houdt dan kan dat alleen maar in gezelschap van lijfwachten .
200_3Als hij een goede toespraak houdt dan kan dat alleen maar in het park .
200_3Als hij een goede dag heeft wandelt hij alleen in het park .

227_1OK als jullie 28 miljard dollar willen uitgeven voor donkerder urine , Dan is dat maar zo .
227_2OK als jullie 28 miljard dollar willen uitgeven voor een auto , Dan is dat maar zo .
227_3OK als jullie 28 miljard dollar willen uitgeven voor een auto , Dan ga ik niet mee .
227_4OK als jullie naar een andere stad toe willen voor een auto , Dan ga ik niet mee .

498_1Maar niet zomaar een missie , een missie die perfect is aangepast aan jouw level in het spel . Juist ?
498_2Maar niet zomaar een plant , een plant die perfect is aangepast aan jouw level in het spel . Juist ?
498_3Maar niet zomaar een plant , een plant die perfect is aangepast aan de omgeving . Juist ?
498_4Maar niet zomaar een plant , een plant die perfect is groeit in de omgeving . Juist ?

803_1Dat betekent dat er vijftien pond wilde vis nodig is om een pond gekweekte tonijn te krijgen .
803_2Dat betekent dat er een groot schip nodig is om een pond gekweekte tonijn te krijgen .
803_3Dat betekent dat er een groot schip nodig is om een pond goede vangst te krijgen .
803_4Dat betekent dat er een groot schip nodig is om de zee over te steken .

910_1Het is nu het grootste en een van de meest belangrijke private vogeltoevluchtsoorden geworden in heel Europa . "
910_2Het is nu het grootste en een van de meest belangrijke private bedrijven geworden in heel Europa . "
910_3Het is nu een van de meest innovatieve private bedrijven geworden in heel Europa . "
910_4Ze willen een van de meest innovatieve bedrijven worden in heel Europa . "

726_1Maak als de vorm van de placebo verandert , bijvoorbeeld door een kleinere pil te maken , die je blauw kleurt en waar je vervolgens een letter op drukt , wordt de placebo meetbaar effectiever .
726_2Maak als de vorm van de placebo verandert , bijvoorbeeld door een kleinere pil te maken , die je blauw kleurt en waar je vervolgens een letter op drukt , wordt de placebo lelijker .
726_3Maak als de vorm van de telefoon verandert , bijvoorbeeld door een kleiner scherm te maken , die je blauw kleurt en waar je vervolgens een letter op drukt , wordt de telefoon lelijker .
726_4We gaan de vorm van de telefoon veranderen , bijvoorbeeld door een kleiner scherm te maken , die je blauw kleurt en waar je op kunt schrijven , en daardoor wordt de telefoon lelijker .

699_1Het mes wordt zelfs zo stevig vastgehouden , dat ik het kan schudden en dat het mes niet op de grond valt .
699_2Het ei wordt zelfs zo stevig vastgehouden , dat ik het kan schudden en dat het ei niet op de grond valt .
699_3Het ei wordt zelfs zo stevig beveiligd , dat ik het kan aanraken en dat het ei niet op de grond valt .
699_4Het ei wordt zelfs zo goed beveiligd , dat ik het kan aanraken en dat het ei niet beweegt .

666_1Werkend met universiteiten over heel Zwart Afrika , en we nodigen ze uit om sociale innovatie vaardigheden te leren .
666_2Werkend met personen over heel Zwart Afrika , en we nodigen ze uit om sociale innovatie vaardigheden te leren .
666_3Werkend met personen over heel Zwart Afrika , en we nodigen ze uit om veilig rijden te leren .
666_4Werkend met personen over heel de wereld , en we dwingen ze om veilig rijden te leren .

447_1En mijn doel voor het volgend decennium is om het even makkelijk te maken om de wereld in het echte leven te redden zoals het is in games .
447_1En mijn doel voor het volgend decennium is om het even makkelijk te maken om de wereld in het echte leven aan te passen zoals het is in games .
447_1En mijn doel voor het volgend decennium is om het makkelijk te maken om de wereld in het echte leven aan te passen zoals je wilt .
447_1Ze willen het makkelijk maken om de wereld in het echte leven aan te passen zoals je wilt .

466_1De wenkbrauwen naar boven zijn een teken van verrassing .
466_2De wenkbrauwen naar boven zijn een teken van leven .
466_3De armen naar boven zijn een teken van leven .
466_4De armen bewegen geeft een teken van leven .
